Здравейте, ние сме ... Насочваща се Йаги антена



Яги антена
	Яги антена е насочена антена, което значи, че за разлика от други антени тя предава и приема сигнал само в една посока. 
	За сметка на това, постигаме по-силен сигнал за по-малка мощност.
	
	
	Това са примери за стандартните антени
		фиксирани - сочат към една посока
		или пък трябва да се държат на ръка
	Нашата антена се насочва чрез механизъм
	
Цел на проекта
	По-лесно насочване на Яги антените, използвани от радиолюбителите
	
	Проблемът: Яги антените са насочени антени и имат сигнали само в дадена посока и ако не са насочени натам няма да хванат сигнала
	Решението: 

	
Лесно се изработва с подръчни материали
